# Инструкция по работе с Git

git - это программа которая позволяет нескольким разработчикам сохранять и отслеживать изменения в файлах какого нибудь проекта.

## Создание нового репозитория

Чтобы создать новый репазиторий (инициализировать) нежно ввести команду:

    git init

 ## Проверка актуального состояния репозитория

 Для того, чтобы проверить в каком состоянии находится репозиторий нужно ввести команду:

    git diff

## Отображение состояния файлов в рабочем каталоге и индексе

Для проверки в каком состоянии находится файл, нужно ввести команду:

    git status

## Оперция предписывающаяя сохранить снимок текущего состояния проекта в истории коммитов

Команда переноса ожидающих изменений из рабочего каталога в раздел индексируемых файлов:

    git add

## Контроль файлов записанных в репозиторий

Чтобы сделать контрольный снимок состояния проекта на текущий момент вводим команду:

    git commit
    
